Song Ning, ¿estás loco?
Hermano.
¿Estás bien?
Canción Maestra.
¿Tiene algún malentendido sobre mi hermano?
Si no fuera por ti,
Chen Xuan no se habría puesto celoso.
y obligué a mi hermana a saltar de un edificio.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Hermano, entonces eres un jugador, ¿eh?
¿Qué jugador?
hermanita,
no escuches sus tonterías.
Fue tu hermana quien me confesó primero.
Muy bien,
pongamos fin a este asunto.
Pero te lo advierto,
deja de jugar conmigo en el futuro.
De lo contrario, te arrepentirás.
¿Me estás advirtiendo ahora?
canción ning,
No hagas estos pequeños trucos.
Si estás tratando de hacerte el difícil,
No voy a caer en eso.
Además,
nunca he escuchado antes
que se podía adivinar la suerte.
No intentes acercarte a mí
engañando a mi hermana pequeña.
tu hermano
¿Siempre ha sido así de narcisista?
yo
Basta, hermano.
Si te atreves a faltarle el respeto al Maestro Song
otra vez,
Volveré y haré que mamá y papá te castiguen.
Vamos.
¿Ver? Te dije que te estabas haciendo la difícil.
Ahora estás sentado a mi lado.
Si no necesitas tus ojos,
También podrías donarlos.
La etiqueta con mi nombre está en esta silla.
Song Ning, tú
Te estás poniendo cada vez más interesante.
estoy empezando a
sentir cada vez más por ti.
Cuando tengas tiempo,
Recuerda llevar a tu hermano a que le revisen la
cabeza.
canción Chen,
canción ning,
Así que realmente sois vosotros.
Bueno,
Me sorprende que puedas asistir a eventos como este.